# Lab2-4_Java
Опис завдання

- Реалізувати ієрархію класів до завдання з лабораторної №2 (секція Зимова школа)
- При записі програми потрібно використовувати домовленості щодо оформлення коду java code convention.
- Класи потрібно грамотно розкласти по пакетах.
- Робота з консоллю або консольне меню повинні бути мінімальними.
- Важливо: необхідно реалізувати лише ієрархію класів, код пошуку елементів у списках чи колекціях не входить в 2гу роботу
- Також слід створити обєкти реалізованих вами класів у окремому класі Main, який міститиме main метод
- Слід додати своє прізвище в таблицю до завдання 2 коло обраного варіанту (обирати слід самостійно)
- Якщо вільних варіантів в документі більше не буде - слід написати викладачу і отримати варіант від нього

Завдання:

Книжковий магазин. Реалізувати ієрархію товарів, доступних в книжковому магазині (наприклад книги, календарі, розмальовки і т.д). 
Реалізувати пошук книги за певним жанром, або товару з певною категорією (наприклад дитячі товари). 
Якщо якийсь з товарів немає сторінок - то вважати кількість сторінок для нього рівним 1.
Реалізувати можливість  сортування знайденого товару за двома типами параметрів (на вибір, реалізовано як два окремі методи).
Реалізація сортування має передбачати можливість сортувати як за спаданням, так і за зростанням.


Необхідно створити клас - Менеджер, що міститиме логіку (приклад для варіанту 1):
Реалізувати пошук товарів, котрі можна купити для дівчинки в осінній період часу та реалізувати можливість  сортування знайд   ених товарів:
за ціною 
за розмірами
Реалізація сортування має передбачати можливість сортувати як за спаданням, так і за зростанням



Для сортування слід використати вбудовані методи сортування, доступні в мові Java
Сортування слід реалізувати в окремому методі
Код немає містити статичних методів/атрибутів. Дозволено лиш один статичний метод - void
Код має використовувати перелічувальний тип (Enum) (за потреби)
